S.C.U.M.宣言 (Google机翻）
（切割男性协会）
作者：瓦莱丽·索拉纳斯

在这个社会中，生活充其量是一个彻头彻尾的无聊，社会方面与妇女毫无关系，对于有公民意识、负责任、追求刺激的女性来说，仍然只有推翻政府，消除货币系统，实现完全自动化，并摧毁男性。

现在，在没有男性（或女性）帮助的情况下繁殖并只生育女性在技术上是可行的。我们必须立即开始这样做。保留邮件甚至没有可疑的复制目的。男性是生物事故：Y（男性）基因是一个不完整的X（女性）基因，也就是说，它有一组不完整的染色体。换句话说，男性是不完整的女性，一种行走的堕胎，在基因阶段流产。男性是缺乏，情绪有限；男性是一种缺乏症，男性是情感上的残废。

男性完全以自我为中心，被困在自己体内，无法同情或认同他人，也无法爱、友谊、温柔的情感。他是一个完全孤立的单位，无法与任何人融洽。他的反应完全是发自内心的，而不是理智的；他的智力只是服务于他动力和需求的工具；他无法产生精神激情和心理互动；除了自己的身体感觉外，他只能与任何事情产生共鸣。他是一个半死的，没有反应的肿块，无法给予或接受快乐或幸福；因此，他充其量只是一个彻头彻尾的无聊，一个无害的斑点，因为只有那些能够吸收他人的人才能迷人。他被困在人类和猿类之间的黄昏区，比类人猿的情况要糟糕得多，因为与类人猿不同，他能够产生各种各样的负面感觉——仇恨、嫉妒、蔑视、厌恶、内疚、羞耻、怀疑——此外，他知道自己是什么，什么是自己是什么。

虽然完全身体上，但男性甚至不适合种马服务。即使假设很少有人具备机械熟练，他也首先也无法热情、贪婪地撕掉一块，而是被内疚、羞耻、恐惧和不安全感所吞噬，这种感觉植根于男性本性，这是最开明的训练只能最小化的；其次，他获得的身体感觉几乎为乌有；第三，他不同情他的伴侣，而是痴迷于他的表现，转身表演，做好管道工作。称一个人为动物就是奉承他；他是一台机器，一个行走的假阳具。人们常说男人使用女人。用它们做什么？当然不是快乐。

雄性因内疚、羞耻、恐惧和不安全感而吃光，如果他幸运的话，获得一种几乎察觉不到的身体感觉，但他仍然痴迷于做爱；如果他认为会有一只友好的阴部等着他，他会游过鼻涕的河，涉水鼻孔穿过一英里的呕吐物。他会和一个他鄙视的女人，任何齿齿抖乱的女人，此外，他会为这个机会付出代价。为什么？缓解身体紧张不是答案，因为手淫就足够了。这不是自我满足；这并不能解释搞砸尸体和婴儿。

男性完全以自我为中心，无法联系、同情或认同，并充满巨大、普遍、弥漫的性行为，具有迷恋的被动态度。他讨厌自己的被动，所以他把它投射到女人身上，将品牌定义为活跃，然后开始证明他是（“证明他是一个男人”）。他试图证明它的主要手段是搞砸了（大鸡巴的大块头撕下大块头
碎片）。既然他试图证明错误，他必须一次又一次地“证明”它。因此，搞定是一种绝望的强迫，试图证明他不是被动的，不是女人；但他是被动的，确实想成为一个女人。

作为一个不完整的女性，男性一生都在试图完成自己，成为女性。他试图通过不断寻找、与女性友好相处并试图与女性的融合来做到这一点，并将所有女性特征——情感力量和独立、力量、活力、果断性、冷静、客观性、自信、勇气、正直、活力、强度、性格深度、脾气暴躁等——以及将所有男性特征——虚荣、轻浮、琐碎、软弱等——作为自己的女性视为自己的特征。然而，应该说，男性比女性有一个明显的优越性领域——公共关系。（他在说服数百万女性相信男人是女人，女人是男人方面做得很棒）。男性声称女性通过做母亲和性行为找到满足感，这反映了男性认为如果她们是女性，他们会感到满足感。

换句话说，女人没有阴茎嫉妒；男人有阴部嫉妒。当男性接受被动，将自己定义为女性（男性和女性的事情一样，男性是女性，女性是男性），并成为易装癖者时，他失去了做爱（或做其他任何事情；他扮演变装皇后）的欲望，并被砍掉他的鸡巴。然后，他从“做女人”中获得持续的弥漫性感觉。对男人来说，螺丝钉是抵御他成为女性欲望的防御手段。他负责：

战争：男性对不是女性的正常补偿，即脱掉他的大炮，严重不足，因为他只能脱掉非常有限的次数；所以他非常大规模地脱掉它，并向全世界证明他是一个“男人”。由于他没有同情心或同情心或认同能力，证明他的男子气概值得无尽的残害和痛苦，以及无数的生命，包括他自己的生命——他自己的生命一文不值，他宁愿在荣耀的火焰中出去，也不愿残酷地继续生活五十年。

善良、礼貌和“尊严”：每个人，在内心深处，都知道自己一文不值。被动物主义感压得喘不过气来，对此深感羞愧；想要，不是表达自己，而是向他人隐藏他对他人的全部身体、完全以自我为中心的、仇恨和蔑视，并隐藏他怀疑其他人对他感到的仇恨和蔑视；男性拥有一个结构粗糙的神经系统，很容易被情感或感觉的最小表现所打乱，试图执行一个确保完美平淡的“社会”守则，不受丝痕迹或感觉或令人不安的意见所困扰。他使用像
“交配”、“性大会”、“与男人有关系”（对男人来说，性关系是一种多余的），上面覆盖着高挑的举止；黑猩猩的诉讼。

金钱、婚姻和卖淫、工作和预防自动化社会：金钱或任何人每周最多工作两到三个小时以上没有人类的理由。所有非创造性的工作（实际上所有现在正在完成的工作）都可以在很久以前自动化，在一个无钱的社会里，每个人都可以拥有她想要的最好的一切。但想要维持货币体系有非人类、男性的原因：

阴部。鄙视自己极度不称职的自我，克服了强烈的焦虑和深深的孤独，当他被他空虚的自我，绝望地依附着在任何女性身上，希望自己完成自我，神秘地相信通过触摸黄金，他会变成黄金，雄性渴望女性的持续陪伴。与自己或其他男性相比，最低女性的陪伴更可取，后者只是为了提醒他自己的厌恶。但女性，除非非常年轻或病得很重，否则必须被迫或贿赂男性陪伴。

向无关的男性提供有用的错觉，并让他试图通过挖洞然后填满洞来证明自己的存在。休闲时间吓坏了男性，他们无事可做，只能沉思自己的怪异自我。男性不能与爱产生共鸣或爱，必须工作。女性渴望专注、情感满足、有意义的活动，但
由于缺乏机会或能力，他们更喜欢闲逛和浪费时间，以自己选择的方式——睡觉、购物、保龄球、射击池、打牌和其他游戏、繁殖、阅读、四处走动、白日梦、吃饭、自娱自乐、爆药、看电影、接受分析、旅行、养狗和猫、在海滩上闲逛、游泳、看电视、听音乐、装饰房子、园艺、缝纫、夜总会、跳舞、参观、“改善思维”（上课）和吸收“文化”（讲座、戏剧、音乐会、“艺术”电影）。因此，许多女性甚至会假设男女完全的经济平等，也更喜欢与男性生活在一起或在街上兜售，从而将大部分时间花在自己身上，而不是花很多时间为他人做无聊、乏味、没有创造力的工作，像动物一样发挥作用，像机器一样，或者充其量——如果能找到一份“好”的工作——共同管理狗屎。因此，将妇女从男性控制中解放出来的是彻底消除金钱工作制度，而不是实现与男性在其中的经济平等。

电源和控制。男性不善于与女性的个人关系，通过操纵金钱和金钱控制的一切，换句话说，对一切和每个人的操纵，他获得了掌握。

爱替代品。男性无法给予爱或爱，而是给予金钱。这让他感觉像母亲一样。母亲给牛奶；他给面包。他是养家糊口的人。

为男性提供一个目标。男性无法享受这一刻，需要一些值得期待的东西，金钱为他提供了一个永恒的、永无止境的目标：想想你能用80万亿美元做什么——投资它！三年后，你将拥有300万亿美元！！！

为男性控制和操纵的主要机会——做父亲提供了基础。

父亲身份和精神疾病（恐惧、懦弱、胆怯、谦逊、不安全、被动）：母亲想要对孩子最好的东西；爸爸只想要对爸爸最好的东西，即和平与安静，迎合他对尊严的错觉（“尊重”），对自己（地位）的良好反思，以及控制和操纵的机会，或者，如果他是一个“开明”的父亲，则“提供指导”。此外，他的女儿还想做爱——他在婚姻中伸出手；另一部分是给他的。爸爸和母亲不同，他永远不能屈服于他的孩子，因为他必须不惜一切代价保持他对果断、力量、始终正确和力量的错觉。永不随心所欲会导致对应对世界的能力缺乏自信，并导致被动地接受现状。母亲爱她的孩子，尽管她有时会生气，但愤怒很快就会爆发，即使它存在，也不能排除爱和基本接受。情绪疾病的爸爸不爱他的孩子；他赞同他们——如果他们
“很好”，也就是说，如果他们善良、“尊重”、“顺从、顺从他的意志、安静，不屈服于对爸爸容易被打扰的男性神经系统最令人不安的脾气——换句话说，如果他们是被动的蔬菜的话。如果他们不是“好人”，他就不会生气——如果他是一个现代的“文明”父亲（老式的咆哮、咆哮的野蛮人更好，因为他太荒谬了，很容易被鄙视）——而是表示不赞成，这种状态与愤怒不同，这种状态会忍受并排除基本的接受，让孩子感到一文不值，终身痴迷于被认可；结果是对独立思考的恐惧，因为这会导致非常规的、不赞成观点和生活方式。

要让孩子想要爸爸的同意，就必须尊重爸爸，并且是垃圾，爸爸只能通过保持疏远、疏远、按照“熟悉滋生轻蔑”的戒律行事来确保他受到尊重，当然，如果一个人可以卑鄙，这是真的。通过疏远和冷漠，他能够保持未知、神秘，从而激发恐惧（“尊重”）。
不赞成情感“场景”会导致对强烈情绪的恐惧、对自身愤怒和仇恨的恐惧。对愤怒和仇恨的恐惧，加上对应对和改变世界，甚至以最轻微的方式影响自己命运的能力缺乏自信，导致一种盲目的信念，即世界和其中的大多数人都很好，最平庸、琐碎的娱乐活动非常有趣，令人深感愉悦。

具体来说，做父亲对男性的影响是让他们成为“男人”，即高度防御所有被动、同性恋和成为女性的愿望的冲动。每个男孩都想模仿他的母亲，做她，和她融合，但爸爸禁止这样做；他是母亲；他可以和她融合。所以他告诉这个男孩，有时是直接的，有时是间接的，不要做一个娘娘腔，表现得像个
“男人”。这个男孩吓坏了，“尊重”了他父亲，服从了，变得就像爸爸一样，“男人”的榜样，全美的理想——行为端正的异性恋笨蛋。

父亲身份对女性的影响是使她们成为男性——依赖、被动、家庭、动物主义、不安全、认可和安全寻求者、懦弱、谦虚、“尊重”当局和男性、封闭、反应不完全、半死、琐碎、沉闷、传统、扁平化和完全可鄙。爸爸的女孩总是紧张和恐惧，不酷，分析不分析，缺乏客观，在恐惧（“尊重”）的背景下评价爸爸，然后评价其他男人，不仅看不到外表后面的空壳，还接受男性对自己优越、女性、低人、低人、男性的定义，多亏了爸爸，她真的是这样。

自1920年代以来，父亲身份的提高导致了父亲茁壮成长所需的财富的增加和更广泛的财富，导致了美国无意识的普遍增加和妇女的衰落。富裕与父亲身份的密切联系在很大程度上只导致了错误的女孩，即
“特权”中产阶级女孩，接受“教育”。

总之，父亲的影响是用男性来腐蚀世界。男性的迈达斯触摸呈负数——他接触到的一切都变成了狗屎。

压制个性、动物主义（家庭和母亲身份）和功能主义：男性只是一堆有条件反射，无法做出精神自由的反应；他与最早的条件联系在一起，完全取决于他过去的经历。他最早的经历是和他母亲在一起的，他一生都和她联系在一起。他不是他母亲的一部分，他就是他，她就是她，这从来都不完全清楚。

他最大的需求是被妈妈引导、庇护、保护和钦佩（男人希望女人喜欢男人在恐惧中畏缩的东西——他们自己），并且完全的身体状况，他渴望花时间（而不是“在世界上”残酷地抵御他的被动）沉迷于基本的动物活动——吃、睡觉、拉屎、放松和被妈妈抚慰。被动、喋喋不休的爸爸的女孩，渴望得到批准，拍拍头，渴望“尊重”，如果有任何经过的垃圾，很容易被简化为妈妈，无意识的迷你斯特拉到身体需求，另一个疲惫、轻松的额头，小自我的助推器，可鄙的欣赏者，一个有奶子的热水瓶。

社会最落后阶层的妇女减少到动物——
“特权、受过教育”的中产阶级，人类的反冲——爸爸统治着至高无上的地位——是如此彻底，以至于他们试图在二十世纪中叶沉浸在劳动痛苦中，躺在世界上最先进的国家，婴儿们的乳房上大口大口地躺着。然而，不是为了孩子，“专家”告诉女人，妈妈应该呆在家里卑躬屈膝地走兽，而是为了爸爸的；爸爸抓住的奶子；爸爸间接地吃苦苦（半死，他需要非常强大的刺激才能让他做出反应）。
出于心理和实际原因，将雌性减少为动物、妈妈、雄性是必要的：雄性只是物种的一员，可以与其他雄性互换。他没有根深蒂固的个性，这源于什么吸引你，什么吸引你，什么你有什么关系。男性完全自我专注，只能与身体和身体感觉有关，他们只是在试图抵御被动和成为女性欲望的程度和方式上有所不同。

女性的个性，他敏锐地意识到这一点，但他不理解，也无法在情感上联系或抓住它，这让他感到恐惧和不安，并让他充满嫉妒。因此，他在她身上否认了这一点，并开始从他或她的职能或用途来定义每个人，当然，给自己分配最重要的职能——医生、总统、科学家——因此，如果不是个性的话，为自己提供了身份，并试图说服自己和女人（他最成功地说服了女性），女性的功能是生育和抚养孩子，如果是放松、安慰和提升自我；她的功能是让她与其他女性互换。事实上，女性的功能是联系、凹槽、爱和做自己，任何人都无法替代；男性功能是产生精子。我们现在有精子库。

事实上，女性的功能是探索、发现、发明、解决问题、爆裂笑话、制作音乐——这一切都是用爱。换句话说，创造一个神奇的世界。

预防隐私：尽管男性为自己的身份和几乎所做的一切感到羞耻，但他在生活的各个方面都坚持隐私和保密，但他并不真正尊重隐私。他空虚，不是一个完整、独立的存在，没有自我可以继续，需要经常与女性交往，他随时随地侵入任何女人的想法，甚至是一个完全陌生的人的想法，没有什么错，而是在这样做而被贬低时感到愤怒和侮辱，以及困惑——就他这辈子而言，他无法理解为什么任何人更喜欢一分钟的孤独，而不是任何爬行的人陪伴。为了成为一名女性，他努力与女性在一起，这是他最接近成为女性的，因此他创建了一个基于家庭的“社会”——一个男性和女性可以和他们的孩子（家庭存在的借口），他们几乎彼此生活在一起，肆无忌地侵犯了女性的权利、隐私和理智。

隔离、郊区和社区预防：我们的社会不是一个社区，而只是一个孤立的家庭单位的集合。男性非常没有安全感，担心如果他的女人接触到其他男人或任何与生活相去甚远的东西，他会离开他，他试图将她与其他男人和那里的小文明隔离开来，所以他把她搬到郊区，那里收集了一群自恋的夫妇和他们的孩子。孤立使他能够试图保持个人的伪装，成为“坚强的个人主义者”，孤独的人，将不合作和孤独与个性等同起来。

男性孤立自己还有另一个原因：每个人都是一个岛屿。男性被困在自己体内，情感上与世隔绝，无法联系，对文明、人、城市、需要理解和与人相处的能力感到恐惧。所以，就像一只受惊的兔子一样，他匆匆离开了，把爸爸的小屁眼拖到荒野、郊区，或者，对于嬉皮士来说——他要出去了，伙计！——一直走到牛牧场，在那里他可以不受干扰地做爱和繁殖，并乱搞弄他的珠子和长笛。

“嬉皮士”渴望成为“男人”，一个“坚强的个人主义者”，不如普通男人强烈，此外，他为有很多女人可以接触的想法感到兴奋，他反抗养家糊口者的严酷生活和一个女人的单调。他以分享与合作的名义组成了一个公社或部落，尽管公社或部落很团结在一起，部分原因是它（公社是一个大家庭，是对女性权利、隐私和理智的广泛侵犯）与其说是一个社区，不如说是正常的“社会”。
一个真正的社区由个人组成——不仅仅是物种成员，而不是夫妇——尊重彼此的个性和隐私，同时在精神和情感上互动——彼此自由相处的自由精神——以及相互合作以实现共同目标。传统主义者说，“社会”的基本单位是家庭；
“嬉皮士”说部落；没有人说个人。

“嬉皮士”喋喋不休地谈论个性，但对个性的概念并不比任何其他人都大。他想回到大自然，回到荒野，回到他曾经是的毛茸茸的动物之家，远离城市，那里至少有一条痕迹，一个文明的光秃秃的开始，生活在物种层面，他的时间花在简单、非智力的活动上——农业、做爱、串珠。公社最重要的活动是帮派抢劫。“嬉皮士”主要被自由阴部的前景所吸引——自由阴部是分享的主要商品，只是为了要求而拥有，但他被贪婪蒙蔽了双眼，无法预测他必须与之分享的所有其他男人，或阴部本身的嫉妒和占有欲。

男人不能合作实现共同的目标，因为每个男人的目的都是对自己所有的阴部。因此，公社注定要失败；每个“嬉皮士”都会惊慌失措地给第一个挖他的傻瓜毕业，并尽快把她带到郊区。男性不能在社会上进步，而只是从孤立到帮派来回摇摆。

顺从：虽然他想成为一个个体，但男性害怕自己和其他男人略有不同的东西，这让他怀疑自己不是真正的
“男人”，他被动且完全有性欲，是一种非常令人不安的怀疑。如果其他人是“A”，而他不是，他一定不是男人；他一定是个同性恋。因此，他试图像所有其他男人一样来确认他的“男子气概”。其他男人和他自己的区别威胁着他；这意味着他们是他必须不惜一切代价避免的同性恋，所以他试图确保所有其他男人都遵守。

男性敢于与众不同，以至于他接受自己的被动和成为女性的欲望，他的同性恋。最远的男性是变装皇后，但他虽然与大多数男性不同，但与功能主义者等所有其他变装皇后一模一样，他有一个身份——他是女性。他试图定义他所有的麻烦——但仍然没有个性。他不完全相信自己是女性，对足够女性非常缺乏自信，他强迫性地遵守了人为的刻板印象，最终只变成了一堆高跷的举止。

为了确定他是“男人”，男性必须确保女性显然是“女性”，与“男性”相反，也就是说，女性必须表现得像个同性恋。还有《爸爸的女孩》，当她很小、轻松和乐于助人地适应这个角色时，她所有的女性本能都被从她身上消失了。

权威和政府：没有对错感，没有良心，这只能源于同情他人的能力......对自己不存在的自我没有信心，缺乏不必要的竞争力，本质上，无法合作，男性感到需要外部指导和控制。因此，他创建了当局——牧师、专家、老板、领导人等——和政府。他希望女性（妈妈）指导他，但不能接受这一事实（毕竟，他是一个男人），想扮演女人，篡夺她作为引导和保护者的职能，他确保所有当局都是男性。

一个由理性的人组成的社会，能够相互同情，完整，没有自然的竞争理由，应该有一个政府、法律或领导人。

基于性别的哲学、宗教和道德：男性无法与任何人或任何事情建立联系，这使得他的生活毫无意义（男性的最终洞察力是生活是荒谬的），因此他发明了哲学和宗教。由于空虚，他向外看，而不仅仅是为了
指导和控制，但是为了救赎和生命的意义。幸福对他来说在这个地球上是不可能的，他发明了天堂。

对于一个没有同情心和完全有性关系的男人来说，“错误”是性“许可”和从事“狡猾”（“不男子气概”）的性行为，也就是说，不防御他的被动和完全性行为，如果放纵，会破坏“文明”，因为
“文明”完全基于男性需要抵御这些特征。对于女人来说（根据男人的说法），“错误”是指任何会引诱男人获得性“许可证”的行为——也就是说，不将男性需求置于自己的需求之上，也不成为同性恋。

宗教不仅为男性提供了一个目标（天堂），并帮助女性与男性联系在一起，还提供仪式，通过这些仪式，他可以试图补偿他对性冲动保护自己不够的内疚和羞耻感；本质上，他作为男性感到的内疚和羞耻感。

大多数男性，完全懦弱，将他们固有的弱点投射到女性身上，给他们贴上女性弱点的标签，并认为自己有女性的优势；大多数哲学家，不那么懦弱，面临着男人存在缺陷的事实，但仍然无法面对他们只存在于男性身上的事实。因此，他们把男性条件贴上“人类状况”的标签，将他们吓坏了的虚无问题贴成哲学困境，从而赋予他们的兽性地位，夸大地将他们的虚无称为“身份问题”，并开始自夸地谈论“个人危机”和“存在的存在本质”，
“本质之前的存在”、“存在模式”等。

女人不仅把自己的身份和个性视为理所当然，而且本能地知道，唯一的错误是伤害他人，生命的意义是爱。

偏见（种族、种族、宗教等）：男性需要替罪羊，他可以将自己的失败和不足投射到谁身上，并可以向谁发泄自己对不是女性的挫折感。替代歧视的实际优势是大幅增加了顶尖男性可用的阴部池。

竞争、威望、地位、正规教育、无知以及社会和经济课程：他们痴迷于被女性钦佩，但没有内在价值，这使得他能够通过金钱、威望、“高”社会阶级、学位、专业地位和知识，并通过在专业、社会、经济和教育方面尽可能多地推动其他男性来适应价值的外表。

“高等教育”的目的不是教育，而是将尽可能多的人排除在各种职业之外。

男性，完全身体上，没有精神融洽的关系，虽然能够理解和使用知识和想法，但无法与他们产生共鸣，无法在情感上抓住它们：他不为它们本身而重视知识和想法（它们只是达到目的的手段），因此，他觉得不需要心理伴侣，也不需要培养他人的智力潜力。相反，男性对无知有既得利益；它让少数知识渊博的男性在不知情的男性中拥有决定性的优势，此外，男性知道开明、有意识的女性人口将意味着他的终结。健康、自负的女性想要一个她可以尊重和继续的平等伙伴；男性和生病、不安全、缺乏自信的男性女性渴望陪伴蠕虫。

男性无法完成真正的社会革命，因为顶尖的男性想要现状，而底层男性想要的只是顶尖的男性。男性“叛军”是一场闹剧；这是男性的“社会”，由他为满足自己的需求而制作。他从不满足，因为他不能满足。最终，男性“叛军”在反抗什么
反对的是男性。只有当技术迫使男性这样做时，当他别无选择时，当“社会”达到他必须改变或死亡的阶段时，男性才会发生变化。我们现在正处于那个阶段；如果女人不尽快准备好屁股，我们很可能会死。

防止对话：男性的“对话”完全以自我为中心，无法与自己以外的任何事情产生共鸣，如果不是关于自己的，则是一种非个人的嗡嗡声，与任何具有人类价值的东西无关。男性的“智力对话”是一种给女性留下深刻印象的紧张的强迫性尝试。

爸爸的女孩，被动的，适应性强，尊重和敬畏男性，允许他把他可怕的无聊的闲聊强加给她。这对她来说并不难，因为爸爸灌输给她的紧张和焦虑、缺乏冷静、不安全感和自我怀疑、对自己感觉和感觉的不确定使她的看法肤浅，让她看不到男性的胡言乱语是胡言乱语；就像美学家“欣赏”贴有标签的斑点一样
“伟大的艺术”，她相信她在抱怨是什么让她毛骨干一惊。她不仅允许他的胡言乱语占主导地位，还相应地调整了自己的“对话”。

从童年早期接受善良、礼貌和“尊严”的培训，在迎合男性需要掩盖他的兽性时，她强迫将自己的“谈话”简化为闲聊，平淡无味地回避任何话题，而不仅仅是琐碎的话题——或“受过教育”，再到
“智力”讨论，即就无关的分心——国民生产总值、共同市场、林博德对象征主义绘画的影响——进行非个人的讨论。她非常擅长迎合，最终它变成了第二天性，即使只和其他女性在一起，她也会继续迎合男人。

除了拉皮条外，她的“谈话”还进一步受到她表达异常、原创观点和基于不安全感的自我吸收的不安全感的限制，这阻碍了她的谈话变得迷人。善良、礼貌、“尊严”、“不安全感和自我专注”几乎不利于强度和机智，对话的品质必须名副其实。这种对话并不猖獗，因为只有完全自信、傲慢、外向、骄傲、强硬的女性才能进行激烈、贱、诙谐的对话。

防止友谊（爱情）：男人蔑视自己，蔑视他们不经心所事事地考虑的所有其他男人，他们不认为他们是女性，（例如
“同情”的分析家和“伟大的艺术家”）或上帝的代理人，以及所有尊重和迎合她们的女性：不安全、寻求批准、拉皮条的男性女性蔑视自己和所有像她们这样的女性：自信、摇摆不定、寻求刺激的女性鄙视我和拉皮条的男性女性。简而言之，藐视是当今的风流。

爱不是依赖或性，而是友谊，因此，爱不能存在于两个男性之间，一个男性与女性之间，或两个女性之间，其中一人或两者都是愚蠢的、不安全的、迎合的男性；就像交谈一样，生活只能存在于两个安全、自由、独立时髦的女性之间，因为友谊的基础是尊重，而不是蔑视。

即使在时髦的女性中，深厚的友谊也很少在成年后发生，因为几乎所有女性要么为了经济上生存而与男人捆绑在一起，要么陷入丛林中，试图对无定形的群体保持头脑。
在一个以金钱和无意义的工作为基础的社会中，爱是不能蓬勃发展的：它需要完全的经济和个人自由、休闲时间和参与强烈吸收、情感满足活动的机会，这些活动与你尊敬的人分享时，会导致深厚的友谊。我们的“社会”几乎没有提供参与此类活动的机会。

在剥夺了世界的对话、友谊和爱后，男性向我们提供了这些微不足道的替代品：
“伟大的艺术”和“文化”：男性“艺术家”试图通过构建一个高度人为的世界来解决他无法生活、不是女性的困境，在这个世界中，男性被英雄化，即表现出女性特征，女性被简化为高度有限、平淡的从属角色，即男性。

男性“艺术”的目标是，不是沟通（他内心什么都没有话可说），而是为了掩盖他的兽性，他求助于象征主义和默默无闻（“深”的东西）。绝大多数人，特别是“受过教育”的人，对自己判断缺乏信心，谦虚，尊重权威（“爸爸最清楚”），很容易被骗相信默默无闻、逃避、不可理解、间接、模棱两可和无聊是深度和辉煌的标志。

“伟大的艺术”证明男人比女人优越，男人是女人，被贴上“伟大艺术”的标签，正如反女权主义者喜欢提醒我们的那样，几乎所有这一切都是由男性创造的。我们知道“伟大的艺术”很棒，因为男性当局告诉我们，我们不能这样说，因为只有那些敏感度远高于我们的人才能感知和欣赏他们欣赏的斜坡。

欣赏是“有教养者”的唯一转移注意力；被动和无能，缺乏想象力和智慧，他们必须努力弥补这一点；他们无法创造自己的消遣，创造自己的小世界，以最小的方式影响他们的环境，他们必须接受给予的东西；不能创造或联系，他们观看。吸收“文化”是一种绝望、疯狂的尝试，试图在一个不孕育的世界里凹槽，以逃避无菌、愚蠢的存在的恐怖。“文化”为无能者的自我提供了一种自我的缓解，一种使被动观看合理化的手段；他们可以为自己欣赏
“更精致”的东西，看到一颗珠宝，那里只是粪便（他们想因钦佩而受到钦佩）。由于缺乏对改变任何事情的能力的信心，听天由命于现状，他们不得不在粪便中看到美，因为据他们所看到的，粪便是他们拥有的一切。

对“艺术”和“文化”的崇敬——除了引导许多女性从事无聊、被动的活动外，这些活动分散了对更重要和更有回报的活动的注意力，对培养积极能力，并导致关于这个和那个转折的深刻美的浮夸论文不断侵入我们的情感。这允许“艺术家”被设置为拥有优越的情感、感知、洞察力和判断力的人，从而破坏了无安全感的女性对自己情感、感知、洞察力和判断的价值和有效性的信心。

男性的情感范围非常有限，因此感知、洞察力和判断非常有限，他需要“艺术家”来指导他，告诉他生活是怎么回事。但男性“艺术家”完全是性感的，除了自己的身体感觉外，无法与任何事情产生共鸣，除了对男性生活来说毫无意义和荒谬的洞察力外，没有什么可表达的，不能成为艺术家。没有生命能力的人怎么能告诉我们生活是怎么回事？“男性艺术家”在术语上是矛盾的。退化只能产生退化
“艺术”。真正的艺术家是每个自信、健康的女性，在一个女性社会中，唯一的艺术，唯一的文化，将是自负的、古怪的、时髦的，女性互相和宇宙中的其他一切。

性：性不是关系的一部分：相反，它是一种孤独的经历，没有创造力，严重浪费时间。女性可以很容易地——比她想象的要容易得多——消除她的性欲，让她完全冷静和理智，可以自由地追求真正有价值的关系和活动；但男性似乎在挖掘女性的性欲，并不断寻求唤醒她们，刺激性欲旺盛的女性，将她扔进一个很少有女性逃脱的性袋中。淫荡的男性激起了淫荡的女性；他必须——当女性超越她的身体，超越动物主义时，自我由他的鸡巴组成的男性将消失。
性是无意识者的避难所。女人越愚蠢，就越深深地嵌入男性的“文化”，简而言之，她越好，她就越性感。我们“社会”中最好的女人是狂热的性疯子。但是，他们只是非常、非常善良，当然不会下到做爱——这很粗鲁——相反，他们通过身体做爱，建立感官融洽关系；文学家与厄洛斯的悸动相适应，并抓住宇宙；宗教与神圣感官主义有精神交流；神秘主义者与情色原则融合，与宇宙融合，酸头接触他们的情色细胞。

另一方面，那些女性最不沉浸在男性“文化”中，最不友好，那些粗鲁和简单的灵魂，那些将性交简化为性交，她们对郊区、抵押贷款、拖把和婴儿屎的成年人世界来说太幼稚了，太自私了，无法抚养孩子和丈夫，太不文明了，根本不在乎任何人对她们的看法，太傲慢了，不尊重爸爸，
古人的“伟大”或深厚的智慧，他们只相信自己的动物，排水沟本能，将文化等同于小鸡，小鸡唯一的消遣是徘徊于情感刺激和兴奋，他们被赋予恶心、令人讨厌的令人不安的“场景”，仇恨的暴力婊子，被狠狠地猛击那些不适当地刺激他们的牙齿的人，一看他就会把屎放进男人的胸膛或塞进他的屁眼里，如果她们知道他们可以逃脱惩罚的话，简而言之，那些按照我们“文化”标准，那些是SCUM......这些女性很酷和相对理智和无性恋。

不受礼仪、善良、谨慎、公众舆论、“道德”、对混蛋的尊重，总是时髦、肮脏、低调的SCUM四处走动......他们看了整个节目——每一点——他妈的场景、堤坝场景——他们覆盖了整个海滨，在每个码头和码头下——彼得码头、阴部码头......你必须经历很多性爱才能实现反性，SCUM已经经历了这一切，他们现在他们已经准备好参加一场新的演出了；他们想从码头上爬出来，移动、起飞、下沉。但SCUM尚未获胜；SCUM仍在我们“社会”的排水沟里，如果它没有偏离目前的路线，如果炸弹不落在上面，就会驼背致死。

无聊：在一个由生物创造并为他们创造的社会里的生活，当他们不可怕和沮丧时，面包车只有在不可怕和沮丧时，才会完全无聊。

保密、审查、抑制知识和想法以及曝光：每个男性的深沉着、秘密、最可怕的恐惧是被发现不是女性，而是男性，而是亚人类动物。虽然善良、礼貌和“尊严”足以防止他在个人层面上暴露自己，但为了防止男性整个性别的普遍暴露，并保持他在“社会”中不自然的主导地位，男性必须诉诸：

审查。男性对孤立的作品和短语做出反身回应，而不是对总体含义的刻意，试图通过审查“色情”，而且审查任何包含“脏”单词的作品来防止唤醒和发现他的兽性，无论这些单词在什么情况下使用。

压制所有可能暴露他或威胁他在“社会”中主导地位的想法和知识。许多生物和心理数据被压制，因为它证明了男性与女性严重劣势。此外，当男性保持控制时，精神疾病问题永远不会得到解决，因为首先，男性对此有既得利益——只有弹珠很少的女性才会允许男性对任何事情进行丝毫控制，其次，男性不能承认父亲身份在导致精神疾病中的作用。

曝光。男性对生活的主要乐趣——就紧张、严峻的男性可以说对任何事情都感兴趣——在于暴露他人。他们暴露的是什么并不重要，只要他们暴露在外；这分散了人们对自己的注意力。将他人暴露为敌人特工（共产主义者和社会党人）是他最喜欢的消遣之一，因为它消除了
不仅来自他自己，而且来自国家和西方世界对他的威胁。他屁股上的虫子不在他身上，它们在俄罗斯。

不信任：不能同情或感受到爱或忠诚，完全为自己着想，没有公平竞争感；懦弱，需要不断迎合女性以获得她的认可，他没有帮助，总是处于边缘，以免他的兽性，他的男性身份被发现，总是需要掩盖，他必须不断撒谎；空虚，他没有荣誉或正直——他不知道这些话是什么意思。简而言之，男性是背信弃义的，男性“社会”的唯一适当态度是玩世不恭和不信任。

丑陋：男性完全是性欲的，没有大脑或审美反应，完全物质主义和贪婪，除了给世界施加“伟大的艺术”外，他还用丑陋的建筑（内外）、丑陋的装饰、广告牌、高速公路、汽车、垃圾车，以及最著名的是他自己的腐烂的自我来装饰了他非景观城市。

仇恨和暴力：男性被紧张吞噬，因不是女性、无法获得任何形式的满足或愉悦而沮丧；因仇恨而吞噬
——不是针对虐待或侮辱你的人的理性仇恨——而是非理性的、不分青红皂白的仇恨......本质上，对他毫无价值的自我的仇恨。

无缘无故的暴力，除了“证明”他是一个“男人”，还是他仇恨的发泄渠道，此外——男性只能做出性反应，需要非常强烈的刺激来刺激他半死的自我——这给了他一点性刺激。

疾病和死亡：所有疾病都是可以治愈的，衰老过程和死亡是由疾病造成的；因此，永远不会衰老和长生不老是可能的。事实上，如果对这个问题进行全面、大规模的科学攻击，老龄化和死亡问题可以在几年内得到解决。然而，男性机构不会发生这种情况，因为：

许多回避生物学研究的男性科学家对男性是女性的发现感到恐惧，并表现出对阳刚、“男子气概”的战争和死亡计划的明显偏好。

我们“高等教育”教育体系的僵化、无聊、昂贵、耗时和不公平的排他性阻碍了许多潜在科学家从事科学职业。

由缺乏安全感的男性专业人士传播的宣传，他们小心翼翼地捍卫自己的立场，这样只有少数人能够理解抽象的科学概念。

父亲制度导致普遍缺乏自信，这阻碍了许多有才华的女孩成为科学家。

缺乏自动化。现在有大量数据，如果分类并相关，将揭示癌症和其他几种疾病的治疗方法，并可能揭示生命本身的关键。但数据如此海量，需要高速计算机来关联这一切。在男性控制系统下，计算机的制造将断断断时断时例地延迟，因为男性害怕被机器取代。

货币系统对新产品的需求永无止境。周围为数不多的不从事死亡项目的科学家大多忙于为公司做研究。

雄性喜欢死亡——这让他性兴奋，已经死在里面了，他想死。

货币体系对创造力最低的科学家的偏见。大多数科学家至少来自父亲至高无上的相对富裕的家庭。
男性没有积极的幸福状态，而幸福状态是唯一可以证明一个人存在的理由，男性充其量是放松、舒适、中立的，这种状态是极其短暂的，因为无聊，一种消极状态，很快就会出现；因此，他注定要忍受痛苦，只有偶尔、短暂的休息来缓解，而这种状态他只能以牺牲一些女性为代价来实现。男性就其本性而言，是一种水蛭，是一种情感寄生虫，因此，在道德上，男性无权生活，就像以他人为代价的生命权一样。

正如人类由于进化程度更高和意识优越，对狗有优先的生存权一样，女性也比男性拥有优先生存权。因此，消灭任何男性都是正义和善良的行为，是一种对妇女非常有益的行为，也是一种仁慈的行为。

然而，由于男性正在逐渐消除自己，这个道德问题最终将变得学术。除了参与由来已久的经典战争和种族骚乱外，男人越来越多地要么成为同性恋，要么通过毒品消灭自己。女性，无论她喜不喜欢，最终都会承担全部责任，如果除了她不得不这样做外，她将承担全部责任——出于实际目的，男性将不复存在。

加速这一趋势的是，越来越多的男性正在获得开明的自我利益；他们越来越意识到女性的兴趣符合他们的利益，他们只能通过女性生活，并且鼓励女性生活，实现自我，成为女性而不是男性，他就越接近生活；他开始看到，通过她生活比试图成为她并篡夺她的品质，声称自己品质，将女性推倒并声称她是男性。接受他的男性气质，即他的被动和完全的性行为，他的女性气质，女性也最好是真正的女性，因为那样他更容易成为男性和女性化。如果男人聪明，他们会寻求成为真正的女性，进行密集的生物学研究，通过对大脑和神经系统的手术，我无法在心理和身体上转变为女性。

是继续使用雌性繁殖还是在实验室繁殖也将成为学术性：当每个十二岁及以上的女性经常服用药丸，而不再发生任何事故时，会发生什么？有多少妇女会故意怀孕或（如果发生事故）仍然怀孕？不，弗吉尼亚州，女人不只是喜欢做幼崽，不管机器人、洗脑的女人会说很多话。当社会只有完全有意识的人时，答案就没有了。是否应该用武力将一定比例的男性留出来，作为该物种的幼母马？显然这行不行。答案是婴儿的实验室繁殖。

至于是否继续繁殖雄性的问题，这并不是这样的问题，因为雄性像疾病一样，在我们中间一直存在，他应该继续存在。当基因控制成为可能时——而且很快就会成为可能——不用说，我们应该只产生完整、完整的生物，而不是缺陷的身体缺陷，包括情感缺陷，如男性。正如故意生产盲人一样，故意产生情感残废也将是非常不道德的。

为什么甚至生雌性？为什么会有子孙后代？他们的目的是什么？当衰老和死亡被消除时，为什么要继续繁殖？我们为什么要关心我们死后会发生什么？我们为什么要关心没有年轻一代来接替我们。

最终，事件的自然过程，即社会进化，将导致女性对世界的完全控制，并随后停止男性生产，并最终停止女性生产。
但SCUM不耐烦；SCUM没有被后代将茁壮成长的想法所安慰；SCUM想为自己谋取一些激动人心的生活。而且，如果大多数妇女是SCUM，她们只需退出劳动力队伍，就可以在几周内完全控制这个国家，从而瘫痪整个国家。其他措施，其中任何一项都足以彻底扰乱经济和其他一切，是妇女宣布自己离开货币体系，停止购买，只是抢劫，干脆拒绝遵守她们不愿意遵守的所有法律。警察部队、国民警卫队、陆军、海军和海军陆战队的总和无法平息一半以上的人口的叛乱，特别是当叛乱是由他们完全无助的人组成的。

如果所有女性都干脆离开男性，拒绝与他们中的任何一个有任何关系——永远，所有男性、政府和国民经济都将完全崩溃。即使不离开男性，意识到自己相对于男性优越程度和权力的女性也可以在几周内完全控制一切，从而实现男性完全服从女性。在一个理智的社会里，雄性会顺从地跟着雌性小跑。男性温顺，易于领导，很容易被任何想支配他的女性支配。事实上，男性迫切希望被女性领导，希望妈妈掌权，想让自己交给她照顾。但这不是一个理智的社会，大多数女性甚至不知道自己相对于男性的情况。

因此，冲突不是女性和男性之间的冲突，而是SCUM之间的冲突——占主导地位、安全、自信、肮脏、暴力、自私、独立、骄傲、寻求刺激、自由、傲慢的女性，她们认为自己适合统治宇宙，她们自由地将自己推向了这个“社会”的极限，并准备转向远远超出其所能提供的东西——善良、被动、接受“有教养”、礼貌、有尊严、柔和、依赖、害怕、盲目、不安全、寻求批准的爸爸的女孩，她们无法应对未知的事情，她们想和猿类人猿，她们只有在大爸爸站着时才感到安全，有安全，有一个白宫里可以依靠的大强壮男人，脸庞又胖又毛茸茸的，他太懦弱了，无法面对男人是什么，爸爸是什么，他和猪一起拼命，适应了动物主义，表面上舒服，不知道其他“生活方式”，他们把自己的思想、思想和视力缩小到男性水平，缺乏理智、想象力和智慧，只能在男性“社会”中占有价值，更确切地说，在粘液中占有一席之地，仅作为安慰剂、自我提升剂、放松剂和育种者，他们被其他女性视为无序，她们将自己的缺陷和男性形象投射到所有女性身上，并将女性视为蠕虫。

但SCUM太不耐烦了，迫不及待地想洗脑数百万混蛋。为什么摇摆不定的雌性继续与迟钝的雄性一起轻蔑地蹒跚而行？为什么时髦和令人毛骨悚然的命运交织在一起？为什么积极和富有想象力的人应该咨询被动和迟钝的社会政策？为什么独立人士应该与需要爸爸依附的受抚养人一起被限制在下水道里？少数SCUM可以通过系统地破坏系统、有选择地破坏财产和谋杀在一年内接管国家：

SCUM将成为失业力量的成员，即搞砸的部队；他们将获得各种工作和失业。例如，SCUM女售货员不会收取商品费用；SCUM电话接线员不会收取电话费；SCUM办公室和工厂工人除了搞砸工作外，还会秘密销毁设备。SCUM将在被解雇之前失业，然后找到一份新工作。

SCUM将强制解除公共汽车司机、出租车司机和地铁代币销售商的工作，经营公共汽车和出租车，并向公众免费赠送代币。

SCUM将摧毁所有无用和有害的物体——汽车、商店橱窗、“伟大的艺术”等。
最终，SCUM将接管广播波——广播和电视网络——强行解除所有阻碍SCUM进入广播工作室的电台和电视员工的工作。

SCUM将发生夫妻关系——闯入混血（男女）夫妇，无论他们身在何处，并逮捕他们。

SCUM将杀死所有不在SCUM男性辅助人员中的人。男性辅助人员是那些努力工作以消除自我的人，那些无论动机如何都做好事的人，那些与SCUM玩纸牌的男人。男性辅助人员中的几个例子是：杀害男性的男性；从事建设性项目而不是生物战的生物科学家；传播和传播将导致实现SCUM目标的想法的记者、作家、编辑、出版商和制片人；通过他们闪闪发光的火焰例子鼓励其他男性自我，从而让自己相对无害的同性恋者；持续赠送东西——金钱、东西、服务——的男人；像现在这样说出来的男人（到目前为止，还没有人），直言不讳，揭露自己的真相，谁给愚蠢的男性女性正确的句子给鹦鹉，谁告诉她们女人生活中的首要目标应该是压制男性性别（为了帮助男性做这项工作，SCUM将举办Turd Sessions，每个在场的男性都会发表以句子开头的演讲：“我是一个粪便，一个卑微的卑鄙的粪便”，然后列出他的所有方式。他这样做的回报将是有机会在会后与在场的SCUM进行整整一个小时的兄弟情谊。善良、干净生活的男性女性将被邀请参加会议，以帮助澄清她们可能对男性性行为的任何疑虑和误解；性爱书籍和电影等的制作者和推广者，他们正在加快一天，屏幕上显示的所有内容都将被吮吸和操（男性，就像Pied Piper后面的老鼠一样，将被阴部引诱到他们的厄运，将被她们的被动肉体所征服和淹没，并最终淹没）；毒品推手和倡导者，他们正在加速男性的退出。

加入男性辅助队是制作SCUM逃生名单的必要条件，但不是充分条件；做好事是不够的；要拯救他们毫无价值的屁股，男人也必须避免邪恶。最令人讨厌或有害的类型有几个例子是：强奸犯、政治家和所有为他们服务的人（竞选者、政党成员等）；糟糕的歌手和音乐家；董事会主席；养家糊口的人；房东；扮演Muzak的油腻勺子和餐馆老板；“伟大的艺术家”；廉价的皮克和焊工；警察；大亨；从事死亡和破坏计划或为私营企业的科学家（实际上是所有科学家）；骗子和骗子；光盘运动员；以丝毫不掩饰任何奇怪女性的人；房地产经纪人；股票经纪人；无话可说的男性；坐着的男人懒洋洋地在街上，在场破坏风景；双重经销商；跛脚石艺术家；垃圾虫；抄袭者；以最小方式伤害任何女性的男性；广告行业的所有男性；精神病学家和临床心理学家；不诚实的作家、记者、编辑、出版商等；公共和私人层面的审查员；武装部队所有成员，包括应征者（LBJ和McNamara发布命令，但军人执行命令），特别是飞行员（如果炸弹掉落，LBJ不会掉；飞行员会投）。如果一个人的行为分为好坏两类，将对他进行全面的主观评估，以确定他的行为总的来说是好是坏。

挑选女性“伟大艺术家”、骗子和骗子等与男性一起是最诱人的，但这是不经验的，因为大多数公众不清楚被杀害的女性是男性。所有女性在或多或少程度上都有怪癖，但这源于与男性之间的一生生活。消灭男人和女人会形成。女人是即兴的；男人不是，尽管他们的行为是。当SCUM在他们的屁股上发热时，它会很快形成。

在搞砸、抢劫、破坏夫妇、破坏和杀戮的同时，SCUM将招募人员。因此，SCUM将由招募人员组成；精英团队——核心活动家（搞砸、抢劫和驱逐者）和精英精英——杀手。
辍学不是答案；搞砸了。大多数女性已经辍学了；她们从未加入过。辍学为少数不辍学的人提供了控制权；辍学正是建制派领导人想要的；它迎合了敌人的手；它加强了而不是破坏了系统，因为它完全基于大量女性的不参与、被动、冷漠和不参与。然而，辍学对男性来说是一项极好的政策，SCUM将热情鼓励辍学。

寻找内心的救赎，思考你的肚脐，不像辍学者希望你相信的那样，是答案。幸福就像在自己之外一样，是通过与他人互动来实现的。自我遗忘应该是一个人的目标，而不是自我专注。男性只能做后者，他拥有不可挽回的错误的美德，并建立了自我吸收，不仅作为一种商品，而且作为哲学商品，从而因深厚而受到赞誉。

SCUM不会纠察、示威、游行或罢工以试图达到目的。这种策略是为善良、优雅的女士准备的，她们只认真采取保证无效的行动。此外，只有受过浸入该物种的体面、干净生活的男性女性，才能在暴徒的基础上采取行动。SCUM由个人组成；SCUM不是暴徒，而是斑点。只有尽可能多的SCUM才能完成工作所需的工作。此外，SCUM冷静和自私，不会被比利俱乐部敲打头部；这是为那些善良的、“特权、受过教育”的中产阶级女士准备的，她们高度尊重对爸爸和警察本质善良的感人信仰。如果SCUM游行，它将超越总统愚蠢、恶心的脸；如果SCUM攻击，它将在黑暗中用一把六英寸的刀片。

SCUM将始终以罪犯为由运作，而不是非暴力反抗，即而不是公开违法和入狱以引起人们对不公正的关注。这种策略承认整个制度的正确性，仅用于略微修改它，更改具体法律。SCUM反对整个制度，就是法律和政府的想法。SCUM旨在摧毁该系统，而不是在其中获得某些权利。此外，SCUM——总是自私，总是冷静——将始终旨在避免被发现和惩罚。SCUM总是偷偷摸摸、偷偷摸摸、卑鄙的（尽管SCUM谋杀总是这样）。

破坏和杀戮都是选择性和歧视性的。SCUM反对半疯狂、不分青红皂白的暴乱，没有明确的目标，在暴乱中，许多你自己的人被挑出来。SCUM永远不会煽动、鼓励或参与任何形式的暴乱或其他形式的不分青红皂白的破坏。SCUM将冷静、偷偷地跟踪猎物，然后悄悄地进入杀戮。毁灭永远不会让我封锁运输食物或其他必需品所需的路线，污染或切断供水，封锁街道和交通，以至于救护车无法通过或阻碍医院的运作。

SCUM将继续破坏、抢劫、搞砸和杀戮，直到金钱劳动制度不复存在，自动化完全建立，或者直到有足够的妇女与SCUM合作，使实现这些目标没有必要使用暴力，也就是说，直到足够多的女性失业或辞职，开始抢劫，离开男人，并拒绝遵守所有不适合真正文明社会的法律。许多妇女会排队，但许多其他妇女早就向敌人投降，他们非常适应动物主义和男性化，以至于她们喜欢限制和约束，不知道如何处理自由，他们将继续是玩具和门垫，就像稻田里的农民仍然是稻田里的农民，因为一个政权推翻另一个政权。一些更易变的人会呜咽和生闷气，把他们的玩具和洗碗机扔在地上，但SCUM将继续在上面蒸滚。

一旦公众对它有需求，一个完全自动化的社会就可以非常简单和快速地实现。它的蓝图已经存在，它的建造只需要几周，数百万人正在研究它。即使离开了货币系统，每个人都会非常乐意投入并建设自动化社会；这将标志着一个奇妙新时代的开始，并将伴随着庆祝的气氛。
消除货币和完全自动化是所有其他SCUM改革的基础；没有这两个改革，其他改革就无法进行；有了它们，其他改革将很快发生。政府将自动垮台。有了完全的自动化，每个妇女都可以通过家里的电子投票机直接就每个问题投票。由于政府几乎完全忙于监管经济事务和立法反对纯粹的私事，因此消除金钱棒和消除希望立法“道德”的男性将意味着实际上不会有任何问题可投票。

在取消金钱后，将不再需要杀死男性；他们将被剥夺对心理独立的女性的唯一权力。他们只能把自己强加在门垫上，而门垫喜欢被强加。其余妇女将在规划其永恒和乌托邦议程之前忙于解决少数剩余的未决问题——彻底修改教育方案，以便数百万妇女在几个月内接受培训，从事现在需要多年培训的高级智力工作（这很容易实现，教育目标是教育而不是使学术和知识精英永久化）；解决疾病、老年和死亡问题，并彻底重新设计我们的城市和生活区。许多女性会在一段时间内继续认为自己喜欢男人，但随着她们习惯于女性社会，并专注于自己的项目，她们最终会看到男性的完全无用和平庸。

剩下的少数男人可以在吸毒或拖着大摇大摆地走来走去或被动地看着这位精力充沛的女性在行动中生存，作为旁观者、替代的肝脏*[脚注：他可以通过电子方式调谐到任何他想关注的特定女性，并详细关注她的每个动作。雌性会善意地、强迫性地同意这一点，因为这不会对她们造成任何伤害，而且这是一种非常善良和人道的方式来对待她们不幸的残疾同伴。]或者用玩具在牛牧场繁殖，或者她们可以去最近的友好自杀中心，在那里她们会安静、快速、无痛地被毒气毒死。

在自动化制度之前，要用机器取代雄性，雄性应该对雌性有用，等待她，迎合她一时兴起，服从她的每一个命令，完全服从她，完全服从她的意愿，而不是我们现在对男性的完全扭曲、堕落的处境，不仅根本不存在，用他们不光彩的存在扰乱世界，而且被一群雌性迎合和卑躬屈膝，数百万女性虔诚地崇拜领导主人的狗金小牛在皮带上，而事实上，男性虽然不是变装皇后，当他的懒惰被承认时，最不痛苦——没有对他提出不切实际的情感要求，完全团结的女性正在发号施令。理性的人希望被压扁、踩踏、碾压和嘎吱嘎吱，就像他们一样对待诅咒，肮脏，并确认他们的厌恶。

那些生病、不理性的男人，那些试图保护自己免受恶心的人，当他们看到SCUM向他们袭来时，他们会用她的大弹力胸部吓得紧紧抓住大妈妈，但Boobies不会保护他们免受SCUM的伤害；大妈妈会紧紧抓住大爸爸，大爸爸会穿着他有力、充满活力的裤子在角落里拉屎。然而，理性的人不会踢腿、挣扎或大惊小怪，只会坐下来，放松，享受表演，乘风破浪走向灭亡。
